Instalação do Visual Studio:
Certifique-se de ter o Visual Studio instalado em seu computador. Você pode fazer o download da versão mais recente no site oficial da Microsoft.

Abrindo o Projeto:
Abra o Visual Studio. Na tela inicial, você verá a opção de abrir um projeto existente. Selecione essa opção e navegue até a pasta onde você salvou o projeto.

Restaurar Pacotes NuGet:
O projeto pode depender de pacotes NuGet. Assim que abrir o projeto no Visual Studio, ele provavelmente começará a restaurar automaticamente os pacotes necessários. Caso contrário, você pode clicar com o botão direito no projeto no Gerenciador de Soluções e selecionar "Restaurar Pacotes NuGet".

Configurações do Projeto:
Verifique se todas as configurações do projeto estão corretas, como a versão do .NET Framework ou a plataforma de destino.

Compilação e Execução:
Pressione o botão de compilação (normalmente um ícone de seta verde) na barra de ferramentas do Visual Studio. Isso compilará o projeto e mostrará os erros, caso haja algum. Se não houver erros, você verá uma mensagem de "Compilação bem-sucedida".

Executando o Projeto:
Você pode pressionar F5 ou clicar no botão de depuração para executar o projeto.